Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Tantas almas benditas en este mundo♪
♪Los palacios celestiales que los mortales
han admirado mil veces♪
♪Pero solo tengo un deseo♪
♪Construir grandes refugios
para todos los que sufren el frío♪
♪Soñando con la soledad
como mi única compañía♪
♪Nadie me entiende,
pero no estoy solo♪
♪Caminando bajo la lluvia,
sosteniendo mi paraguas sola♪
♪Su funda me parece lo suficientemente ancha♪
♪Pagando el precio solo por existir♪
♪Encontrando la plenitud en las palabras de Sartre♪
♪Así que por favor no me digas
que busque a alguien♪
♪Realmente no soy digno de lástima♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de sentir la cercanía del destino?♪
♪Simplemente no quiere dudar
ni volver a salir herido♪
♪Escapando, el último refugio para adultos♪
♪Eliminarse a sí mismo, liberar a los demás,
también es una forma de responsabilidad♪
♪Sin lazos mutuos
ni dolor entre ellos♪
♪Dejando atrás un poco de inocencia♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de encontrar el verdadero amor?♪
♪Quizás siempre ha sido demasiado pasivo,
temeroso de sostener la mirada de alguien♪
♪El orgullo, el arma que hiere dos corazones♪
♪En la quietud de la noche,
contemplando su reflejo con lástima♪
♪Siento una punzada de dolor en el corazón
de vez en cuando♪
¿Pasará el resto
de su vida así?
♪¿O volver a esa luz distante?♪
¿Por qué sigue soltero?
=Episodio 2=
(Estudio de Diseño Yu Yu)
Ya estoy de vuelta.
Sr. Yu,
Reembolse el dinero
que gasté en su vecino.
¿Acaso no te di ya el regalo?
¿Para qué comprarle más?
Eres un diseñador famoso.
¿Por qué eres tan tacaño?
Sí, me sentí avergonzado.
Gasté dinero y le compré algo.
No lo entiendes.
Es un primer premio.
Le deseé mi buena suerte, ¿de acuerdo?
Está bien.
Siempre te las arreglas
para que tu tacañería sea un éxito.
Suena totalmente justificado.
Pero señor Yu...
Tu nuevo vecino
En realidad es bastante lindo.
Y su nombre también suena bonito.
Se llama...
Ah, Xia Xiaoman.
¿Cuándo ocurrió esto?
Permítanme recordárselo.
Ella tiene novio.
¿Cómo lo sabes?
Porque lo oí...
Cuchillo.
Suficiente.
Sé que me adoras.
Olvídalo.
En fin, ese nombre es algo así como "Dao".
Es de muy mal gusto.
Ya veo. No importa.
¿Qué quieres decir con "no importa"?
¿Qué quieres decir?
Tienes novia.
Wang Xiaoxiao es tu novia.
Estaba bromeando, Sra. Lin.
Eso no es una broma.
Wang Xiaoxiao es mi asistente.
¿Dónde está la broma?
No estás soltero/a.
¿Cómo puedes bromear sobre eso?
¿Qué pasa por tu cabeza cada día?
Dime, ¿qué estás pensando?
¿No es este el cartel de aquel día?
Señor Yu, ¿usted lo recortó y lo enmarcó?
Realmente eres egocéntrico.
No lo toques.
¿No es ese el vómito de aquel día?
¿Qué es esto, alguna
nueva técnica de encuadre?
Primero, eso es caldo.
Caldo de mariscos.
Segundo...
No debí haber ido
a esa fiesta.
Me recordó...
Las cosas molestas deben seguir siendo molestas.
Como ese Sol traicionero.
Nunca debí haberle dado tregua.
Voy a salir primero.
¿Adonde?
Ver a un "vampiro".
No toques mi trabajo.
¿Dejé algún trabajo sin terminar?
(Clínica)
No has comido, ¿verdad?
Vamos a la cafetería. Yo invito.
¿Te sigue doliendo el trasero?
Después de comer,
Terminaremos el resto de su tratamiento.
Te lo explicaré paso a paso.
No lo voy a hacer.
Vamos,
tarde o temprano tendrás que hacerlo.
Yo me encargo. Vamos.
Vamos.
¿Un subdirector tan pobre, en serio?
Ojalá tu hermana
fuera tan generosa como tú.
No soy generoso.
Yo simplemente gano mi propio dinero
y gasto mi propio dinero.
Cásate y te arrepentirás.
Ya lo hago.
¿Estás intentando convencerme
para que me divorcie?
Por favor, solo estás celoso.
Porque nadie te quiere.
Lo he comprobado. A las mujeres no les caigo mal.
Me cuesta creerlo.
Dos estadounidenses.
Gracias.
¿Ver?
Esa doctora de tu hospital
No le caigo mal.
Dr. Gu.
Sí.
Entonces, demuéstralo.
Hola, papá.
¿Qué es esto?
¿Por qué no puedo verte?
¿Por qué me miras?
Míralos.
- Hola, Dr. Gu.
- Hola, Srta. Gu.
Hola.
¿Qué es esto?
Una cita a ciegas.
Última oportunidad este mes.
Tengo que sacarle el máximo partido.
Tú decides cuántas veces al mes.
Yo decido cuántas personas por vez.
Papá, vamos.
- Adiós, señor.
Hola, señorita Gu.
Encantado de conocerte en esta fecha.
Hola, señorita.
¡Qué coincidencia!
¿Has decidido ir a hacerte un chequeo médico?
Oh, no hace falta. Ya estoy bien.
Los medicamentos funcionaron.
Lo siento.
Te oí.
Hablando de una cita a ciegas.
No me culpen por decir esto.
Cuando los mayores te obligan a tener citas,
Afirman que es por tu propio bien,
pero solo están
satisfaciendo sus propios deseos.
Sus vidas están demasiado vacías,
no hay nada que hacer,
Así que te presionan para que te cases.
Pero las citas a ciegas sí ayudan a los solteros mayores.
apresurarse a contraer matrimonio.
Si estás desesperada por casarte,
Funciona.
La última vez me llamaste viejo.
¿Ahora soy una mujer mayor que ha envejecido y sobrante?
¿Nos conocemos siquiera?
Sabía que me resultabas familiar.
Eres tú quien está en el cine
quien insistió en que cambiara de asiento.
¿Te acabas de dar cuenta?
Te reconocí enseguida.
Pero ver a seis personas a la vez
En realidad es una idea bastante ingeniosa.
Al igual que con los productos publicitarios,
Cuanta más gente lo vea,
Cuanto mayores sean las probabilidades de venta, mejor.
Preocúpate por ti mismo.
Su afección requiere tratamiento.
No estoy enfermo.
Solo hay tres razones por las que
la gente evita a los médicos.
Primero, el miedo al dolor.
Dos, temerosos de parecer débiles.
Tres, desconocimiento de la medicina.
¿Cuál eres tú?
Pero les digo,
Volverás.
Se ha ido.
El doctor Gu es el médico más
culto que tenemos.
Ni siquiera ella te soporta.
Eso dice mucho.
Ya no te prestaré dinero.
¡Los negocios son los negocios!
Vamos.
Estarse quieto.
Hermano, volvamos.
No puedo soportarlo más.
Bonito coche.
¿Estás bien?
Nada mal.
Vamos.
¿Cómo fue?
¿Es un piloto retirado?
Se activó por completo el modo todoterreno.
Me he quedado sin palabras.
Ya está conduciendo de forma tan temeraria
solo para una prueba de conducción...
Realmente no le importa
en absoluto el coche de prueba.
Confía en mí,
Una vez que se compre su propio coche, lo cuidará con esmero.
Comprará montones de rotuladores de retoque.
Más que un simple pintalabios.
Exactamente.
Pero cuando tiene citas, es todo lo contrario.
Al principio persigue a una chica como un loco,
y luego deja de importarle una vez que la consigue.
Estás hablando de tu novio.
Ya conoces el calendario que
figura en el contrato, ¿verdad?
¿Por qué no hay nadie en el lugar?
¿Así es como tratas a tus clientes?
¿Eh?
Eso no debería ser así.
Señor, por favor, no se preocupe.
Vamos a comprobar qué ha pasado.
Los pisos ya estaban instalados.
¿Por qué lo destrozaste todo?
¿Qué está sucediendo?
Eso se debe a que nos
hacemos responsables de ti.
¿Asumir la responsabilidad?
¿Con qué, exactamente?
¿Hola? Señor Sol, ¿dónde está?
Este...
¿No es este el recuerdo
que te regaló tu novio?
¿De verdad está rompiendo contigo?
¿Qué se supone que significa eso?
Si vas a terminar la relación,
deberías decírmelo a la cara.
¿Qué clase de hombre hace eso?
Idiota.
Hola, Xiaoman.
Hola... Hola.
Pago contra reembolso.
¿Pago contra reembolso?
Éste.
I...
No te preocupes.
No tienes que preocuparte
por el coste del suelo ni por el plazo de entrega.
Mañana nuestros trabajadores
Sin duda, llegará
puntualmente a la obra.
Si mañana no viene nadie,
quiero un reembolso.
No hay problema. Lo recibirás enseguida.
Lamento lo sucedido hoy.
Cuidarse.
Adiós.
(Estudio de Diseño Yu Yu)
Cuidarse.
Ese idiota del Sol...
De hecho, se declaró en huelga.
Sra. Lin.
El señor Sun dijo que el señor Yu lo hirió.
Si el señor Yu no se disculpa,
no trabajará.
¿Le hice daño?
Por favor.
¿Y ahora qué?
Busca a otra persona.
¿OMS?
¿Qué miembro del equipo de la empresa
está dispuesto a aguantarte?
¿Qué te parece esto? Ve a disculparte con él.
No hice nada malo.
¿Por qué iba a disculparme?
Entonces quizá debería ir a disculparme.
¡Ni se te ocurra!
Me da igual si te disculpas o no.
Si mañana
El señor Sun y su equipo
no se presentan
a tiempo en la obra,
Ustedes dos, Wu y tú, colocarán
el piso.
No sé cómo.
Aprender.
¿Me has oído?
No voy a ir.
(Promoción de agradecimiento de este mes)
(Promoción de cumpleaños con 10% de descuento el mismo día)
Hoy es tu cumpleaños
y obtienes un diez por ciento de descuento.
¿No tienes nada más que decir?
El descuento del diez por ciento equivale a 329 yuanes.
Adiós.
Feliz cumpleaños.
Oh, es el señor Yu.
Creía que Sun había vuelto.
Adelante.
No tenías que traer nada.
¿Para qué cargar con cosas?
Algunas cosas mías.
Lo siento.
Ustedes dos, vayan a jugar adentro.
Déjame servirte un poco de agua.
Tengo algo cocinándose
en la cocina.
Así que no te haré compañía.
Toma asiento.
¿Dónde están?
Jugando en la habitación.
El señor Yu está aquí.
¿Disculparse?
Estoy aquí para una revisión por lesiones.
Se me ha dormido la pierna.
Oh, entumecimiento...
¿Usted instaló este piso?
Hice.
Líneas perfectamente rectas.
Eres todo un perfeccionista.
La lesión es fingida.
El suelo puede terminarse correctamente.
Entonces, ¿por qué estáis en huelga?
Hoy cumplo 60 años.
No estoy discutiendo contigo.
Tienes cincuenta años.
Si quiero añadir diez años,
¿qué te importa?
Ya que estás aquí,
Come un poco de pastel.
Come pastel.
Sopla las velas.
Infantil.
No se hagan una idea equivocada.
Esto no es un regalo de disculpa.
Tu casa es un hogar.
Las casas de otras personas también son hogares.
Adiós.
¡Qué dramático!
(Bebida sólida)
¿Dónde está el señor Yu?
Se marchó muy rápido.
El señor Yu incluso trajo leche malteada en polvo.
Todavía recuerda
que te gustaba comerlo solo.
Déjame traerte una cuchara.
Feliz cumpleaños.
Sra. Lin.
Aquí tienes tu limonada.
Gracias.
Su señor Yu
Finalmente ha madurado.
Llevas ocho años con el señor Yu,
¿Y es esta la primera vez?
¿Se ha disculpado?
¿Qué quieres decir con que llevo
ocho años con él?
Es decir, ustedes dos ya han superado
la crisis de los siete años.
Tal vez deberías
arreglar las cosas con él, Sra. Lin.
Podría mejorar aún más rápido.
una vez que tenga novia.
¿Por qué debería sacrificarme
por el bien de la humanidad?
Además, ¿qué te importa?
¿Crecerá o no?
Si el señor Yu deja de ser tan terco,
Incluso podría darme un aumento de sueldo.
Si me suben el sueldo,
Puedo casarme con Xiaoxiao.
¿Casarme con quién?
Aquí vienes.
Señora Lin, su café americano mediano.
Aquí tienes tu café con leche de avena.
Este es mi té de burbujas de sandía.
Y este es del señor Yu.
Xiaoxiao, siéntate aquí.
Sra. Lin.
—Gracias.
—De nada.
Me equivoqué otra vez.
Está bien, de verdad.
Lo lamento.
¿Dónde está el señor Yu?
Él no está aquí.
Hoy es el cumpleaños del señor Yu.
y es el mismo día que el de Sun.
Casi lo olvido.
¡Celebremos por él entonces!
Encarga más tarde una tarta de cumpleaños para Sun.
¿No necesitamos al señor Yu?
No es necesario.
Él simplemente decía:
Estás jugando a estos juegos tontos otra vez.
Infantil. Tan infantil.
Exactamente.
¿Para qué hacer el ridículo?
(Espacio de ñus)
¿Has terminado?
Habla. ¿Qué quieres de mí?
Esto... No necesita mucha presentación.
¿A que es bonito?
Veinte mil. No es caro, ¿verdad?
¿No me das dinero
y encima vendes tus cosas?
Un amigo abrió un restaurante.
Quiero comprar una acción.
Diez mil.
Eres despiadado.
¿Así sin más, a mitad de precio?
De todas formas, solo ibas
a prestar diez mil.
Pero vale veinte mil.
Bien.
Le diré a Yu Jie
que robaste algo
de casa para venderlo.
¿Qué robo?
Para empezar, es mío.
Además, si me hubieras prestado dinero,
Yo no lo habría vendido.
Entonces diré que usaste
tus ahorros en secreto para comprar una cámara.
Hermano, así son las cosas.
Yu Jie podría ser tu hermana,
Pero soy tu hermano.
Crecimos usando los mismos pantalones, ¿sabes?
Como dice el refrán,
Casar a una hija
es como derramar agua.
¿Por qué siempre te
pones del lado de los de afuera?
Ocho mil.
No.
Diez mil.
Son diez mil.
Pero tengo una condición.
No puedes venderlo.
Necesito canjearlo más tarde.
Bien.
Tómalo tú mismo.
¿Cuál es la contraseña?
Mi cumpleaños.
¿Cuándo es?
Hoy.
¿Hoy?
¿No tienes nada que decirme?
Entonces necesitaremos un pastel para celebrar.
Por cierto,
mirar.
Aunque infantil,
Es considerado.
Mil quinientos.
—No lo quiero.
—Vienen en pares.
Lo que más odio son las prendas combinadas.
Entonces, adelante, no uses zapatos.
Recuerda devolverme mi tarjeta.
Hola, mamá.
¡Recuerda comer fideos hoy!
¿No se suponía que debía irme a casa?
Ya estoy de camino.
No estoy en casa.
Tu tía me llamó.
Ella insistió en que fuera inmediatamente.
Ni siquiera tengo tiempo.
Llamaré a Yu Jie y le pediré que te haga
Un plato de fideos de la longevidad.
No hace falta. Lo cocinaré yo mismo.
No olvides encargar la tarta.
¡Celebremos juntos!
No, simplemente mantente a salvo.
Adiós.
(Reserva de tarta de cumpleaños,
los socios obtienen un 12% de descuento)
(Los cumpleaños marcan el paso
de los años de una persona,)
(y los anillos de los árboles marcan su edad).
(Por eso
queremos celebrar los cumpleaños)
(y por qué a veces no lo hacemos).
(Con palabras en el pastel o en la tarjeta,)
(Es solo una excusa que
la gente usa para evitar situaciones incómodas).
(A veces me resulta muy extraño.)
(Decir "Feliz cumpleaños" en persona,)
(¿Es tan difícil?)
¿No vas a llamarle este año?
Es profesor.
¿De verdad necesito llamar?
Simplemente haz una llamada rápida.
Lo que más me preocupa es que se enfade conmigo.
(¡Feliz cumpleaños para mí!)
Yo tomaré la decisión.
Diré "Feliz cumpleaños"
y colgaré inmediatamente.
Bueno.
(Liberar, enviar)
Uno...
Sr. Yu,
Deseo
¡Feliz cumpleaños!
éxito en tu carrera,
Y espero que
pronto encuentres a tu pareja ideal.
(Lin Sa)
(Shen Wu)
¿Hola! Qué tal?
Uno...
Dilo sin rodeos.
(¿Retirar este mensaje? Sí)
El señor Sun dijo que vendrá
al lugar mañana.
Entiendo.
¡Qué fastidio!
Colgó el teléfono.
¿Colgó el teléfono?
(Yu Yu)
Ey.
¿Qué me acabas de enviar?
¿Por qué retiraste el mensaje?
No envié nada.
Dilo sin rodeos.
Uno...
El departamento de finanzas dice que necesitan
tu tarjeta del seguro mañana.
No olvides traerlo.
Vale, lo sé.
Yo lo traigo. Adiós.
¿Quién es?
Lo siento.
Soy amiga de Xia Xiaoman.
¿Quién es Xia Xiaoman?
Oh, la pequeña niña de al lado.
Necesito tu ayuda con algo.
Está desconsolada...
Esperar.
La llamé, su teléfono
sonaba dentro de casa, pero nadie contestó.
Me preocupa que haya ocurrido algo.
¿Entonces?
¿Hola?
Ey.
¿Estás bien?
¿Hola?
Dios...
¿Quién eres?
¿Por qué estás aquí?
No fui al lugar equivocado.
Esta es mi casa.
¿Por qué estás aquí?
Te lo abriré.
Quiero decir,
No puedes hacer esto.
Gracias.
¿Qué pasó?
Estoy bien, solo que...
Si estás bien, ¿por qué no respondiste?
—De acuerdo.
—Acaba de aparecer un tío muy raro.
¿Quién acaba de...?
No traje las llaves.
Te traeré un vaso de agua.
Dao, ¿por qué no vigilaste la puerta?
¡Te estás portando mal!
De acuerdo, te dejo el agua aquí.
Dao, hazte a un lado.
Bueno.
¿Cómo llegó ese tipo tan raro
a mi balcón?
Está bien. Túmbate aquí un rato.
Descansa un rato.
¿Necesitas mi ayuda?
No, estoy bien.
Entonces, ten cuidado.
Adiós.
Cuchillo.
De acuerdo, iré a buscarte
algo para la resaca.
Acuéstate un rato.
¿Por qué me tratas así?
¿Y ahora qué?
Parece que se ha desmayado de nuevo.
¿Cuál es la contraseña?
No sé.
¿Oh?
Hola, ya puedes entrar.
Dr. Gu.
¿Dónde está la novia del paciente?
La última vez que la revisé, estaba afuera
, pero...
Estaba a punto de irme.
Su mejor amiga insistió en que me quedara
a hacerle compañía.
Dijo que mañana estará ocupada.
¡Es tan molesto!
Puedes explicarlo.
Bueno.
El Dr. Gu ya le ha realizado
un lavado gástrico a su vecino.
Su estado es estable por el momento.
Sin embargo, podría volver a vomitar.
Así que tenga cuidado para evitar que se atragante.
Bueno.
Si ocurre algo,
Pulse el botón rojo que está junto a la cama.
Iremos inmediatamente.
Bueno.
Hola.
Por favor, entrégame un pastel.
(Feliz cumpleaños)
♪En la oscuridad♪
♪A través de la luz de las velas,
veo tu mirada♪
(Feliz cumpleaños)
♪Un cuerpo solitario elige el silencio♪
♪Mirando por la ventana♪
Por favor, pase.
♪Los amantes se abrazan y lloran mientras se besan♪
Para ti.
♪Este es el destino de la despedida♪
♪Ella dijo♪
¿Alguien cumple años?
No.
Esta pastelería es realmente buena.
Pruébalo.
Gracias.
Lamento lo de esa cita a ciegas
en la cafetería ese día.
No quise ofenderte.
Simplemente utilicé el ejemplo equivocado.
No debí haberte comparado
con una mercancía.
Después de todo, eres un ser vivo.
¿Bien?
Tratar a los seres humanos como mercancía
Pertenece a la época de la esclavitud.
¿Qué?
¿He vuelto a decir algo incorrecto?
¿Qué opinas?
De todos modos,
Lo lamento.
(Feliz)
Feliz.
Señor, ¿se encuentra bien?
- ¿Qué te pasa?
- Me duele.
—Señor.
—Me duele.
Muéstrame el caso anterior.
(Principales: Dolor abdominal agudo,
sudoración, mareo, desmayo)
(Registro médico del departamento de urgencias)
(Médico tratante: Gu Yejia)
Prepárese para un examen rectal.
No se realizó examen rectal.
Este examen es necesario.
Entonces llegó Zhong Liangchuan.
El vicepresidente me pidió
que le hiciera este examen.
¿Oh?
¿Podemos?
¿Usar el mismo medicamento que la última vez?
Como no
seguiste las instrucciones la última vez,
Tu recaída es peor esta vez.
Feliz cumpleaños.
Relajarse.
Bueno.
Xia Xiaoman, estás despierto.
¿Cómo te sientes?
¿Qué pasó?
Bebiste demasiado.
Realizamos un lavado gástrico.
Pero no te preocupes, ahora estás bien.
Me duele muchísimo la cabeza.
Pero, gracias, Dr. Gu.
Qing me trajo aquí, ¿verdad?
—Sí.
—¿Dónde está?
Ella se fue primero.
Es tu vecino,
Yu Yu, me quedo contigo.
Yu...
¿Dónde está?
No siguió el consejo del médico.
Entonces su antigua afección se agudizó.
Así que tienes que escucharme.
Beba menos en el futuro.
Normalmente no bebo tanto.
Acabo de pasar por una ruptura amorosa.
Hay muchas maneras
de afrontar una ruptura amorosa.
No tienes por qué
dañar tu cuerpo para afrontarlo.
¿Por ejemplo?
- ¡Ah!
¿Cómo te sientes ahora?
Mucho mejor.
Como ves, este método nunca falla.
Además, recuerda,
No hiciste nada malo.
Toda la culpa es suya.
Como dice el refrán,
Crecer a través del desamor.
La próxima vez, tendré
más cuidado al elegir novio.
Gracias, Dr. Gu,
por cuidarme toda la noche.
y quedándote conmigo aquí.
No hay problema, vivimos muy cerca.
Estaba de camino.
No me imaginaba que viviéramos tan cerca.
A tan solo una calle de distancia.
Sí.
A partir de ahora,
puedes venir a comer cuando quieras.
Cocino muy bien.
Permítanme contarles cuáles son mis especialidades.
Costillas de cerdo estofadas,
arroz frito de Yangzhou,
cangrejo al curry,
y postres,
como varios pudines de sagú.
Las hago muy bien.
Pero si bien la comida puede curarlo todo,
También puede hacer que aumentes de peso.
A veces también podemos
ir a ver una película juntos.
¡Eso suena genial!
Me acabo de mudar aquí.
Y mi mejor amiga,
Qing, vive muy lejos.
Me siento un poco solo cuando estoy solo.
A partir de ahora,
pasaré más tiempo contigo.
Ningún problema.
¿Vamos a ver una película más tarde?
La próxima vez.
Acabo de terminar mi turno de noche.
Necesito dormir bien para estar radiante.
Para recuperar toda la energía perdida.
♪Radio de medianoche♪
♪Fluyen sentimientos ambiguos♪
♪¿Debo estar despierto solo o debería dormir solo?♪
♪Pensamientos cambiantes♪
♪Con el sabor de los recuerdos del pasado♪
♪Cómo desearía que alguien me consolara♪
♪En la oscuridad, se siente como♪
♪Veo tus ojos♪
♪Esa sensación de languidez permanece conmigo♪
Me siento somnoliento después de despertarme.
Ustedes dos
todavía no han desayunado, ¿verdad?
- Buenos días, Dr. Gu.
Aquí.
¿Qué es esto?
Este es un desayuno de moda.
—Gracias, Jia.
—De nada.
Es realmente difícil de conseguir.
Tú tampoco dormiste bien.
Me desperté en mitad de la noche.
Después no pude volver a dormirme.
¡Vamos a trabajar!
Bueno.
Tú charlas y nosotros trabajamos.
¿Te sientes mejor?
Media hora antes de tu turno.
Excelente.
Mis asuntos personales
No interferirá con los recursos médicos.
¿Asuntos personales?
Para ti.
¿Qué es esto?
Esto es cera de lacre.
También llamada cera de abejas.
Hecho de resina de pino, cal y...
Me refiero a ¿qué hay dentro?
(De Yu Yu)
(Presentado al Dr. Gu Yejia)
Aunque hablador,
Sus habilidades médicas son sólidas.
No hablemos de "aunque sea hablador",
¿Qué significa "las habilidades médicas
son sólidas"?
Me refería a Bian Que,
Hua Tuo y Li Shizhen.
Entonces, ¿por qué me das una pancarta?
Porque eras la única persona
para desearme un feliz cumpleaños.
Aunque no lo necesitaba.
Así que es para agradecerme, dijo.
¿feliz cumpleaños?
No te estoy dando las gracias.
Simplemente te saludo.
Entonces debo agradecerle
su reconocimiento.
Me voy a trabajar.
Ah, cierto.
Zhong Liangchuan
dijo que mis resultados de las pruebas están listos.
y me pidió que usted los revisara.
Entonces ve a buscar el informe.
Una vez que lo tengas,
espérame en mi clínica.
Bueno.
(Mapa de evacuación de emergencia)
El formulario.
¿Por qué también tomaste
las muestras de patología?
Estos pólipos
Ya no son asunto mío.
Ya no soy su anfitrión.
Si quieres conservarlos como especímenes,
(Hospital Privado Zhongjing)
puede quedárselos.
¿Para qué querría yo la basura
de tus intestinos?
Quédatelo para ti.
Los pólipos también se denominan tumores.
¿Tumor?
malignos
Se les llama cáncer.
Bien.
¿Qué estás pensando?
Yo... estoy pensando en mis últimas palabras,
pero todavía no se me ocurre nada.
Las tuyas son benignas.
Pero sí que tienes otros problemas.
¿Qué problemas?
(Informe de prueba)
Colesterol alto.
La presión arterial y el azúcar en sangre
se encuentran en niveles de riesgo.
¿Entonces son los tres puntos altos?
Nada serio.
En su caso,
si comes más verduras,
fibra y proteína de calidad,
No debería ser un gran problema.
Pero necesitas comer
menos alimentos grasos y aceitosos.
Mantén tu dieta baja en grasas,
baja en sal y baja en azúcar.
Entonces, ¿qué sentido tiene la vida?
¿El sentido de tu vida
se reduce a comer carne grasa?
Come algunos trozos más,
¿Acortar tu vida y eso tiene sentido?
Mi vida, mi decisión.
Eso es todo lo que tengo que decir.
Cuídate.
No olvides las palabras del cartel.
Te di.
Nos vemos luego.
Toma esto.
Buenos días, señor. Estamos celebrando
la apertura de nuestra nueva tienda.
Tenemos ofertas especiales.
¿Te gustaría entrar y probar algo?
Seguro.
Señor, ¿cuántos son en su grupo?
(Ou Yang, Diseñador Jefe Contratado)
¿Hay algún otro asiento disponible?
- ¿Sabes qué es esto?
- Nada por ahora.
¿Espinaca?
—No del todo.
—Por aquí.
Me llegaron hoy de...
Aquí está nuestro menú.
Puede echarle un vistazo primero.
Espinacas de hoja redonda transportadas por vía aérea.
En comparación con todas las espinacas del mercado,
Tiene menor contenido de agua.
Fibra más gruesa.
El punto clave es,
Tiene un alto contenido en oxalatos.
Muy nutritivo.
Como la famosa bloguera gastronómica,
Dijo Zhang Yingqiu.
¿Quién es Zhang Yingqiu?
La conozco.
Apio.
¿Sabías?
El jueves pasado,
De repente me apetecía perejil italiano.
Así que volé a Grecia.
Allí probé
las verduras rellenas griegas.
¡Tienes muy buen gusto!
Así que hoy continuamos con la experiencia.
Aunque aquí no tenemos
sol mediterráneo,
—Señor,
aún podemos disfrutar
Una comida asada rica en fibra.
(Diseñador de proyecto Yu Yu)
¿Podrías explicar esto?
Como ves, en la mente del señor Yu,
Las partes más importantes
de una casa son la cocina.
y el dormitorio.
Así que eligió madera de muy alta calidad.
para los utensilios de cocina
y los muebles del dormitorio.
¿Por lo tanto?
Esta madera de primera calidad
está actualmente agotada.
Por lo tanto, debe pedirse desde el extranjero.
Por lo tanto, el costo aumentó.
No estoy de acuerdo.
Honestamente,
Planeo alquilar este apartamento.
Así que me resulta imposible gastar
tanto en la renovación.
¿Alquiler?
Los inquilinos también merecen comodidad.
Así que yo estaría pagando
¿Para la felicidad de un desconocido?
Podrías decirlo de esa manera.
¿Por qué? ¿Qué gano yo?
¿Subir el alquiler?
Este ya es un alquiler de alta gama.
Si subo aún más el alquiler,
No podré alquilar el lugar.
Pero obtendrás una sensación de logro
y gratitud por parte de los demás.
¿No es suficiente?
¿Solo para dar las gracias?
Tendría que gastar
decenas de miles más.
Le agradezco de antemano.
Pero ahora mismo, nosotros...
Por ahora, dejemos de lado el "pero".
Si sigues diciendo "pero",
Contrataré a otro diseñador.
Creo que su empresa
El diseño de Ou Yang es realmente muy bueno.
Oye, ¿lo sabes?
El jueves pasado me apetecía curry...
Así que volé a Grecia.
Verduras rellenas griegas.
¿Nada mal?
Echa un vistazo.
(Minimalismo moderno europeo)
(El estilo retro europeo se fusiona con el minimalismo moderno)
Simplemente quieres decir que es una copia, ¿verdad?
Me da igual que sea una copia o no .
Siempre y cuando tenga buen aspecto.
¿Estás diciendo que mi diseño
no se ve bien?
¿Entonces crees que se ve bien?
Creo que se ve bien.
Señor, ¿qué opina usted de esto?
¿Nos puedes dar dos días más?
Entonces podremos encontrar una solución
que satisfaga a ambas partes.
¿Dos días?
Solo dos días para ti.
Ningún problema.
Gracias por su confianza.
¿Estás loco?
¿Por qué sigue soltero?